Com base nos dados apresentados: 

Foram realizadas 412460 requisições.
Destas 412380 foram realizadas com sucesso e 80 falharam.
Status de erro retornados foram: 502 e 520

99.98%  das requisições foram executadas com sucesso.
95% tiveram o tempo de execução menor que 500ms

Um dos erros obtido foi o "read: connection reset by peer"

Por se tratar de um erro genérico temos algumas situações a avaliar: 

1. A resposta da execução é muito grande e por conta disso a conexão é interrompida; 
2. Problema na network do servidor (ou limitação), que faz com que a conexão seja interrompida em tempo X de execução; 
3. Existe algum proxy no servidor que interrompe a conexão durante a execução; 
4. Limitação de memória; 
5. Consumo intenso da CPU; 

Acredito que o site em si não está preparado para um número elevado de execuções e o mesmo precisou ser reiniciado. 
Provavelmente por conta da situação 4 ou 5.
